## О работе парсера

Этот парсер занимается обработкой игровой торговой интернет-площадки Steam. Какие есть дополнения относительно исходного задания?

- `Кастомизация запроса`. Пользователь сам задает желаемый запрос.

- `Кастомизация выходного файла`. Пользователь сам задает имя файлу, в который сохранять результат работы парсера.

- `Фильтры и ограничения на запрос`. Среди них:
    1. Диапазон страниц, которые необходимо парсить. Например, с 5-ой по 8-ую
    2. Ограничения в стоимости. Например, от 49 до 499 рублей
    3. Ограничения на год релиза игры. Например, с 2000 по 2019 гг.
    4. Поддерживаемые платформы. Например, игра поддерживает macOS
    5. Требуемые разработчики игры. Например, игру разрабатывали Valve или Ubisoft
    6. Тэги игры. Например, нужны все три тэга: "Shooter", "FPS", "Multiplayer"
    7. Поддерживаемые языки. Например, игра должна поддерживать и английский, и русский языки
    8. Жанры. Например, игра относится к жанру "RPG"
    9. Издатели. Например, игра была издана Ubisoft или Valve
    10. Франшизы. Например, игра относится к линейке игр "Dota"

    Кроме того, среди фильтров `4.` - `10.` можно задать два варианта работы: `"Все из"`, `"Любой из"`. Первый отвечает за то, чтобы каждая указанная настройка была у игры, вторая соответственно - хотя бы одна из настроек присутствует.

Об использовании парсера и применении настроек рассказано ниже.


## Как пользоваться?

Пользователь парсера вводит желаемый запрос и настройки к нему в файле `user_settings.py`. В последнем уже достаточно подробно описаны каждые доступные на выбор опции: как включить ту или иную настройку, задать определенный параметр и так далее.

Сейчас настройки в `user_settings.py` отвечают указнному ниже `Примеру 1`. В следующем разделе есть и примеры других запросов с соответствующими параметрами, описаниями и результатами. Каждая из настроек вводится строго на английском языке (за исключением запроса - он может быть и на русском). Выставление значения `None` в какую-либо из опций описано в разделе с самими настройками.

Результат работы парсера записывается в основную директорию проекта. Если в ней уже существует файл с таким же именем, то он будет затерт новыми данными.

Находясь в основной директории проекта, вы можете запустить скрипт путем написания в терминале команды: `scrapy crawl SteamGameSpider`.


## Примеры работы парсера

Все полученные результаты датируются `26.11.2022`.


1. Запрос: "Shooter"

Результат находится в `./examples/shooter.json`. Были использованы следующие настройки:
- Результаты обрабатываются, начиная с 1-ой страницы и заканчивая 25-ой страницей
- Стоимость игры не превышает 1499 рублей
- Игра была издана в период с 2005 по 2020 гг.
- Все тэги есть в списке ["Action", "Multiplayer"]
- Есть поддержка и русского, и английского языков


2. Пустой запрос -> Обычный рейтинг игр торговой площадки

Результат находится в `./examples/main.json`. Были использованы следующие настройки:
- Игра была издана не раньше 2010-го года
- Игра поддерживается на всех платформах: "Windows", "macOS", "SteamOS + Linux"
- Рассматриваются первые 20 страниц


3. Запрос: "Zombie games"

Результат находится в `./examples/zombie.json`. Были использованы следующие настройки:
- Результаты обрабатываются, начиная с 3-ей страницы и заканчивая 19-ой страницей
- Стоимость игры варьируется от 49 рублей до 799 рублей
- Игра была издана не раньше 2008-го года
- Хотя бы один из тэгов есть в списке ["Zombies", "Survival", "Horror"]
- Есть поддержка русского языка

В файле `user_settings.py` сохранены настройки именно под этот пример.
